Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 15=
Tuan Kota, adakah anda mengenali ini?
Herba Lingxiang?
Ia hanya tumbuh di Mobei.
Kenapa ada di sini?
Kami menemuinya dalam satu kelompok
penghantaran Puan Hong.
Ia disembunyikan dengan teliti.
Ini adalah bahan mentah
untuk Kemenyan Yunluo.
Saya pernah mendengar ia menyebabkan keracunan teruk.
Dalam perjalanan ibu bapa saya ke ibu kota,
mereka diserang hendap oleh pembunuh Mobei.
Dan herba ini juga ditemui
di tempat kejadian.
Perjalanan ke ibu kota itu
untuk memusnahkan artifak suci?
Ingat.
Jangan sesekali menyebut perkara ini
di City Lord's Mansion lagi.
Semua yang berlaku
adalah secara kebetulan dan kebetulan.
Tiada siapa yang boleh mengetahuinya.
ya.
(Jadi ibu bapa Yunqing meninggal dunia)
(kerana saya?)
Tuan Kota.
Ada sesuatu
Saya tertanya-tanya jika saya memberitahu anda.
Mengapa teragak-agak?
Katakanlah.
Selepas doktor merawat Encik Yunhao,
dan saya mengiringi dia keluar.
Dia berkata sesuatu yang pelik.
pelik?
Kata doktor
Luka Encik Yunhao
seolah-olah ditikam
sendiri.
awak okay tak?
Van.
Apa yang awak nak beritahu saya?
tiada apa. Jom bincang lain hari.
Saya penat sekarang,
dan perlukan rehat.
Baiklah. Tidurlah.
(Mu Yunqing, saya minta maaf.)
(Kurier Yu)
Ibu baptis, minum teh.
Ibu baptis, pernahkah anda mendengarnya
tumbuhan bernama Lingxiang Herb?
Saya dengar ia dari Mobei.
Adakah anda pernah melihatnya?
tidak pernah.
Wan, ini lawatan pertama saya ke sini.
Anda telah menyusunnya dengan baik.
Sudah tentu!
Dialu-alukan untuk melawat sering,
ibu baptis.
Saya fikir selepas Mu Yunqing meninggal dunia,
awak akan berkahwin dengan Qiming.
Tak sangka
dia hanya berlakon.
Tentang kematian palsunya,
Saya hanya belajar selepas itu.
Saya tersalah tuduh Encik Song sebelum ini.
Maaf, ibu baptis.
Ini salah saya.
anak saya
tidak akan pernah melakukan perkara sedemikian.
Anda betul, ibu baptis.
(Kurier Yu)
Wan, ada apa?
Risau tentang sesuatu?
Berhati-hati.
Semua adalah kegemaran Puan.
Tuan Kota, awak bertindak pelik hari ini.
Selalunya Puan yang uruskan.
Tiada satu pun kebimbangan anda.
Awak belum kahwin lagi.
Anda tidak tahu apa-apa.
Beginilah rupa kehidupan berumahtangga.
datuk.
Yunqing,
letak buaian di situ.
Kanak-kanak akan menyukainya.
Di sini,
tanam dua pokok
untuk memberkati keselamatan keluarga Mu.
Letakkan dua tangki ikan di sini
dengan beberapa ikan emas.
Melihat mereka berenang-renang.
Sungguh menggembirakan!
Baiklah, Datuk.
Tetapi
Saya patut semak dengan Wan dulu.
Jika dia bersetuju,
anda boleh mengatur apa sahaja yang anda mahu.
awak!
Saya buat ini untuk awak.
Saya mengajar awak
cara membina rumah yang betul.
datuk,
Saya akan pergi jemput Wan.
Yunhao, awak dah sembuh?
Jauh lebih baik.
Yunhao.
Rasa lebih baik sekarang?
ya.
datuk,
Saya mahu tinggal di vila untuk seketika,
kembali selepas pulih.
Teruskan.
Tempat itu
sesuai untuk pemulihan.
Yunhao, adakah kamu benar-benar akan pergi?
Mungkin saya akan menghantar seseorang
untuk menemani awak.
tak perlu. Awak sibuk dengan kerja.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Saya boleh pergi ke sana sendiri.
Saya akan ambil cuti, Datuk.
Pergi dan pulih dengan betul.
Baiklah.
(Kami semua dalam keluarga Mu.)
(Mengapa saya mesti sentiasa menjadi
watak sokongan?)
Minum teh.
terima kasih.
Cik Yu, cuba ini.
Terima kasih, Encik Song.
Tuan Kota.
Jika anda tersedia,
boleh awak ikut saya?
Baiklah.
(Shili Pavilion)
(Tuan Song ini kelihatan)
(agak biasa.)
(Tablet Roh Song Zhao)
Saya bawa dia jumpa awak.
Tuan Kota, adakah anda ingat siapa dia?
Tengok betul-betul.
Dia suami saya, Song Zhao.
Dia juga
timbalan jeneral ayah kamu.
Encik Song?
Yunqing, kamu mesti bersembunyi dengan baik.
jangan keluar.
Selepas mereka!
Walaupun bertahun-tahun telah berlalu,
Saya belum berumur empat tahun ketika itu.
Saya tidak ingat dengan jelas
penampilan Encik Song,
tetapi saya tidak akan lupa
rahmatNya yang menyelamatkan nyawa.
Anda masih ingat semua ini?
Tetapi adakah anda tahu
bagaimana kita telah berjuang
melalui tahun-tahun ini?
Puan, saya minta maaf.
Jika bukan untuk menyelamatkanmu,
empat keluarga kami
boleh hidup bahagia dan aman,
kami juga tidak akan kehilangan
anak perempuan saya Baozhu.
Saya tidak mahu memaafkan awak.
Tetapi hari ini,
Wan memberitahu saya sesuatu.
Barulah saya sedar perkara sebenar.
Baru-baru ini,
Saya memikirkan perkara-perkara dari zaman kanak-kanak saya.
Tidak pernah terfikir kesilapan zaman kanak-kanak
boleh menyebabkan bencana seperti itu.
Ini membuatkan saya rasa bersalah setiap hari.
Datuk tahu itu salah saya,
namun memilih untuk tidak membenci saya,
sebaliknya, terus menghargai saya,
dan menjaga saya di sisi mereka
untuk melindungi saya.
Mereka hanya menganggap Mobei sebagai musuh,
dan jangan sesekali menyalahkan saya.
saya tak boleh terima
bahawa semua ini adalah salah saya.
(Memang.)
(Suami saya dibunuh secara tragis)
(oleh pembunuh Mobei.)
(Bagaimana saya boleh menyalahkan)
(kanak-kanak yang tidak berumur empat tahun?)
Daripada membencimu,
Saya lebih benci orang Mobei itu.
Mereka meracuni suami saya,
dan membuatkan saya kehilangan anak perempuan saya.
Saya tidak akan membenci awak lagi.
Mulai hari ini,
Saya akan hidup dengan baik
untuk menghidupkan mereka yang telah meninggal dunia.
Puan Hong.
Bolehkah saya memberikan kemenyan kepada Encik Song?
(Tablet Roh Song Zhao)
Encik Song,
terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Mulai sekarang,
Saya akan merawat Qiming
sebagai adik saya sendiri
dan menjaga Puan Hong.
Yakinlah.
Tolong terima tiga busur saya.
Sayang, awak dengar tak?
Penyelamatan terdesak anda
terhadap Tuan Kota tidak sia-sia.
Puan Hong.
Terima kasih kerana memberitahu saya tentang Wan.
Ia merisaukan saya untuk sekian lama.
Tentang ayah dan ibumu,
Saya harap awak dapat beritahu Wan dengan betul.
Jangan biarkan dia menyalahkan dirinya lagi.
Baiklah.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪